Langkah-langkah menjalankan program web :

1. download dan ekstrak file zip sushikou di link drive selanjutnya taruh di folder sesuai keinginan. 
2. Dalam menjalankan program web ini install terlebih dahulu aplikasi Visual studio code, link download : https://code.visualstudio.com/download
3. next semua permission setelah berhasil terinstall, buka visual studio code dan klik file pada pojok kiri atas dan open folder
4. Cari folder yg sudah di download bernama sushikou dan select folder, jika tampil notifikasi di visual studio code click trust author

Terdapat beberapa aturan dalam memodifikasi baik itu teks dan mengganti image 
berikut langkah-langkah yang perlu diperhatikan :

1. pada file index.html, cari element <h1> untuk mengubah heading/judul, jika ingin mengganti judul
lakukan dengan cara berikut <h1> your title </h1> pada indeks.html saya sudah memberikan komentar dengan highlight hijau
<--!---> itu juga berlaku untuk mengubah paragraf atau teks yaitu elemen 
your teks 
.

2. Selanjutnya jika ingin mengubah gambar cari elemen dengan nama <img src=""> untuk mengganti image pastikan image sudah berada pada folder images,
berikut adalah cara merubahnya, jika image yg berada pada folder images adalah yourimage, maka lakukan pemanggilan pada <img src=""> dengan cara,
<img src="images/yourimage.jpg> dalam penamaan image, image tidak boleh berisi spasi, untuk format image yg bisa berjalan adalah jpg, jpeg, png, dan webp.

3. Jika sudah melakukan semua perubahan lakukan CTRL + S pada halaman index.html

1/09/2024